Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪Quand l'obscurité s'accumule,
coulant comme une rivière♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Liés par le destin,
nous nous battons sans retour♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Masquer les jeux=
=Épisode 22=
Ne lui fais pas de mal.
Je sais qui tu es maintenant.
C'est ma faute.
Où es-tu?
J'irai te voir.
Mettons fin à cela pour de bon.
Bien.
Le bâtiment abandonné dans la vieille ville.
L'endroit où tu es tombé.
Je t'attendrai là-bas.
Souviens-toi.
Vous n'avez qu'une heure.
Qui est-ce?
Mon frère a emmené le docteur Chen.
Il est dans la vieille ville.
Tu te souviens maintenant ?
Ton frère n'a-t-il pas...
Amenez vos gens là-bas maintenant.
Ou il sera trop tard.
Bien sûr, j'y vais maintenant.
Avant d'arriver,
ne fais rien d'irréfléchi.
Bonjour?
Juste à temps cette fois.
Arrête de parler, où es-tu ?
Chercher.
Pas besoin de se précipiter.
Han Yu.
Je sais que tu es Han Yu.
Laissez-la partir.
Vous vous êtes trompé de personne.
Déçu?
Il ne se souvient toujours pas de toi.
Je te dis la vérité.
Je ne l'ai pas vue depuis plus d'une décennie.
C'est juste mon médecin.
Laisse-la partir. Tu t'es trompée.
Quelle honte.
C'est celle que tu aimais le plus.
Dommage qu'elle ne soit plus d'aucune utilité maintenant.
Cela n'a plus d'importance.
Ne bouge pas.
Rapprochez-vous et elle disparaîtra.
Tu ferais mieux de t'accrocher à moi.
Ne me perds pas.
Tiens-toi à moi.
J'ai décidé.
Son nom est Nuo.
À partir de maintenant, prenez soin de nous.
Ne nous perdez pas.
Pourquoi ai-je l’impression qu’ils me connaissent tous ?
Bonjour, madame.
Xu, tu es de retour.
Allons-y.
Xu, j'ai économisé cet argent
en secret.
Cela devrait nous suffire pour nous en sortir.
Partons maintenant.
Xu.
Je connais un chemin que nous pouvons prendre pour partir.
Viens avec moi.
Xiao Ran
ce n'est que des ennuis.
Tout cela est de ma faute.
Punis-moi si tu veux, ne lui fais pas de mal.
Ne lui fais pas de mal.
Il faut avoir confiance en soi.
(Il y a deux mois)
Laisse ma femme partir.
Si vous avez un problème,
faites-le payer par moi.
Ne bouge pas.
Que veux-tu?
Toujours aussi égoïste.
Que signifie la mort de Xiao Ran ?
Est-ce que ça veut dire quelque chose pour toi ?
La mort de Xiao Ran et d'An Shaocong
étaient probablement l'œuvre de Wang Mingcheng.
C'est absurde.
C'est moi qui ai tué An Shaocong.
Quand je suis arrivé, Xiao Ran était mort.
Un Shaocong a tué Xiao Ran.
C'est impossible.
Xiao Ran a toujours été notre informateur.
Qu'est-ce que tu sais au juste ?
Je te le demande.
Tu ne sais rien du tout.
Pourquoi serait-elle votre informatrice ?
Je te le demande.
Elle l'a fait pour moi.
Fils.
J'ai tout ça pour toi.
Comment c'est?
Ça suffit.
Je peux le faire.
Bien.
Tu es si intelligent.
Reste ici et concentre-toi
en obtenant cette formule raffinée,
et nous vivrons une vie riche.
Parrain.
Je ne peux pas terminer l'expérience seul.
Où est l'aide que j'ai demandée ?
Entrez.
Pourquoi fais-tu ça ?
Pourquoi continuer à saboter mon expérience ?
Avez-vous peur
qu'une fois que j'aurai la formule,
Je serai plus valorisé,
et ensuite je te traiterai
comme je veux ?
Je savais que tu me méprisais.
Xiao Ran, écoute-moi.
Si tu ne m'aimes pas,
tu peux juste le dire.
Tu n'as pas besoin de...
Xiao Ran.
Xu.
Quand j'étais petit,
notre village a été envahi par des dealers.
Mes parents ont été tués par eux.
Je les déteste.
Je déteste ces drogues.
Mais tu es différent.
Tu es un génie.
Une fois que vous aurez créé cette formule raffinée,
davantage de familles souffriront,
tout comme le mien l'a fait.
Je t'aime bien.
Mais je ne peux pas te laisser réussir.
Si je n'y arrive pas,
nous sommes tous les deux finis.
Allons simplement courir.
Nous ne pouvons pas courir.
Courir où ?
J'ai couru toute ma vie.
Je n'ai jamais réussi à sortir.
Je ne peux pas échapper à cette mer de coquelicots.
Écoutez-moi.
Ces choses
sont tout ce avec quoi nous pouvons négocier.
Une fois que j'aurai trouvé cette formule,
nous pouvons acheter notre liberté à vie.
Tu dois me faire confiance.
Quand la formule fonctionne,
Je ne toucherai plus jamais à ce truc.
- Non.
- Fais-moi confiance.
Tu ne peux pas continuer comme ça.
Fais-moi confiance.
Non.
Xu.
Je ne veux pas toucher à la drogue non plus.
Tu penses que je veux ça ?
Je suis handicapé.
Je sais que tu me regardes de haut.
C'est la seule façon
pour moi de me sentir utile.
Pourquoi je le fais ?
Parce que je veux la liberté.
Je veux que tu sois libre aussi.
Alors, tu aimes Xiao Ran.
Ce n’est pas seulement l’aimer.
Je l'aime.
J'étais si proche.
À un pas de l'emmener loin
vivre dans un endroit calme et paisible.
Encore une étape.
Et puis je t'ai rencontré.
Tu as tout gâché, tu sais ?
Dépêchez-vous ! Han Xu arrive avec des gens.
C'est une opération secrète.
Très bien, compris.
Que s'est-il passé, parrain ?
La police est là. Allez-y !
Et Xiao Ran ?
Je vais demander à quelqu'un de la protéger. Allez-y !
Non, je dois la sauver !
Wang Yu !
Dépêche-toi!
Dépêchez-vous!
J'ai compris.
Je t'enverrai l'argent par virement bancaire.
Où sont-ils ?
Bien?
Des nouvelles de Xiao Ran ?
Le gars An
est après sa beauté.
Lors de la descente de police,
il a kidnappé Xiao Ran.
Je t'ai laissé tomber
à ce sujet.
La priorité maintenant
c'est à toi d'écrire la formule,
afin que nous puissions faire un retour.
Où ont-ils emmené Xiao Ran ?
La banlieue est.
On en est déjà là.
Donne-moi d'abord la formule.
Je vais vous donner la formule.
Mais pas maintenant.
Aussi,
J'ai un terme à échanger.
Aidez-moi à retrouver quelqu'un.
Son nom est Han Xu.
Il me ressemble exactement.
Qui est-il ?
Pourquoi as-tu besoin de lui ?
Vengeance.
Tu m'as ruiné une fois.
Maintenant, tu m'as encore ruiné.
Chaque fois que j'essaie
vivre tranquillement et paisiblement,
tu déchires ma vie.
Mais c'est bien.
Tu m'as ruiné,
et je te ruinerai aussi.
Sais-tu ce que je vais faire ensuite ?
Je vais te tuer.
Je tuerai aussi ton Yasin.
Aussi,
Je fais savoir
ma fille,
pour qu'elle puisse souffrir
chaque parcelle de douleur
J'ai traversé ça.
Comment ça va ?
Aucune chance.
Yasin,
Depuis,
Je suis désolé.
Papa, mon professeur m'a félicité aujourd'hui.
Papa, tu es enfin de retour.
Regarder.
Merci, papa.
Bonne fille.
Je suis content que ça te plaise.
On dirait que vous aimez vraiment ce pendentif.
Mon père me l'a donné.
Je l'ai toujours traité comme mon amulette.
Maintenant, je veux que tu l'aies.
Quand nous nous reverrons,
tu peux me le rendre.
(Récupération de mémoire : 100 %)
(L'affrontement des frères
débloque sa mémoire.)
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪Traverser le haut mur♪
♪En attendant le rivage♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Juste comme ça♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪De la lumière du jour♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Où vas-tu♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪N'aie pas peur♪
♪Ce monde♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Brillant comme un phare♪